# Dev Portfolio

## Описание
Этот проект представляет собой портфолио веб-разработчика, включающее различные проекты, демонстрирующие навыки и технологии, использованные в разработке. Портфолио включает в себя интерактивные игры, веб-приложения и другие примеры работы.

## Содержание
- Главная страница
- Страница проектов

## Технологии
- HTML
- CSS
- JavaScript

## Проекты
### 1. [Проект "Угадайка"](https://lidamudota.github.io/Guessing_Buddy/pages/index.html)
“Угадайка” — это интерактивная игра, в которой компьютер пытается угадать число, загаданное пользователем, используя подсказки “больше”, “меньше” и “верно”. Игра разработана с использованием HTML, CSS и JavaScript и имеет адаптивный дизайн для различных устройств.

### 2. [Проект "Калькулятор"](https://lidamudota.github.io/calc/pages/index.html)
Этот проект представляет собой простой калькулятор, разработанный с использованием HTML, CSS и JavaScript. Он предоставляет базовые арифметические операции (сложение, вычитание, умножение, деление) и поддерживает ввод с клавиатуры. Проект также использует библиотеку Bootstrap для стилизации и шрифт Share Tech Mono для кнопок.

### 3. [Проект "WebTaskMaster"](https://lidamudota.github.io/WebTaskMaster/pages/index.html)
Этот проект представляет собой веб-приложение, состоящее из нескольких задач (task), каждая из которых содержит свою HTML-страницу, CSS-стили и JavaScript-скрипты.

## Установка и запуск
1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/LidaMudota/Dev-Portfolio
    ```
2. Перейдите в папку проекта:
    ```bash
    cd Dev-Portfolio
    ```
3. Откройте файл `index.html` в вашем браузере.

## Автор
Оборин Никита Олегович